Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Terlahir Kembali dari Abu]
[Episode 27]
Aku harus membungkam gosip itu.
Kamu tidak akan menyalahkanku, kan?
Kemarilah.
Berikan padaku.
Batu giok ini berasal dari ibumu.
Saya dan dia masing-masing punya satu.
Saat itu, aku gagal menyayanginya.
dan sangat menyakitinya.
Matamu
sama cantiknya dengan milik ibumu.
Karena Anda sudah memverifikasinya,
Saya permisi dulu.
Kenali pencuri itu sebagai ayah,
tetapi pencuri itu sebenarnya adalah ayahnya.
Bagus sekali.
Musim dingin.
Aku di sini.
Silakan pergi dan lihat sendiri.
Ya.
Yang Mulia,
Tidak ada seorang pun di balik layar.
Su Feiyi.
Kebohongan Wanyan,
Seharusnya aku tidak bisa berdamai
denganmu,
dengan kebencian yang mendalam dan pahit.
Tragedi sebenarnya bukanlah mengenali seorang pencuri
sebagai ayah,
tetapi sebaliknya,
bahwa pencuri itu sebenarnya adalah sang ayah.
Menarik sekali.
menurut mu
Jika Wen Yueqian mengetahui identitas asli Wanyan Jin
akan ada
Apakah ini acara yang bagus untuk ditonton?
Saya mengerti.
Yang Mulia,
Kamu ke mana saja akhir-akhir ini?
Aku mengkhawatirkanmu.
Su Feiyi, bagaimana kau bisa lolos?
Tentu saja, itu karena putra mahkota
merasa kasihan padaku.
dan biarkan aku keluar.
Kamu diam.
Qingran,
percayalah kepadaku.
Yang Mulia,
Anda sudah mendapatkan buku rekening.
Mari kita berhenti berpura-pura.
Wen Yueqian, kau masih belum menyadarinya,
ya?
Putra mahkota mendekatimu
sebelumnya
semuanya untuk pembukuan.
Sekarang dia sudah memegangnya.
Semua yang dia lakukan padamu adalah bohong.
Kau hanyalah alat baginya
untuk mendapatkan buku rekening.
Apa kau benar-benar berpikir aku akan mempercayaimu?
Aku penasaran apakah kamu masih akan mempercayai ini,
[Buku Besar Persediaan Militer]
setelah melihat ini.
Yang Mulia,
Anda harus menyimpan buku rekening ini dengan aman.
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
Apakah kamu benar-benar putra Wanyan Lie atau bukan?
Jadi, bagaimana menurutmu?
Wen Yueqian,
Perasaan ditipu
itu tidak menyenangkan,
Bukankah begitu?
Diam!
Wan Yan Jin,
sekalipun kau membunuhku,
itu tidak akan mengubah fakta
bahwa kau adalah putra
dari pembunuh ayahnya.
Kalian berdua tidak akan pernah bersama
dalam hidup ini.
Aku bertanya padamu,
Apakah kamu benar-benar putra kandung Wanyan Lie
?
Saya minta maaf.
Nama saya Xiao Jin.
Saya dibesarkan di kamp militer Qilin
sejak usia muda.
Sebelum saya mencapai usia dewasa,
saya mengikuti ayah saya ke medan perang.
Saya tidak pernah meninggalkan kamp militer.
Kemudian, seluruh Pasukan Qilin
dimusnahkan,
dan ayahku dibunuh oleh Wanyan Lie.
Untuk membalaskan dendam ayahku,
Aku menyamar sebagai Wanyan Jin
untuk memasuki kediaman Pangeran Zhenbei.
Aku tidak pernah tahu
bahwa aku sebenarnya adalah putra Wanyan Lie.
Kupikir hidupku sudah dipenuhi
kegelapan,
sampai aku bertemu denganmu.
Kau telah memberiku harapan untuk masa depan lagi.
Aku masih ingat saat pertama kali kita bertemu,
keduanya seperti eceng gondok yang hanyut di air,
memikul beban duka cita
untuk negara dan keluarga kita,
namun terpaksa menyembunyikan identitas kami.
Kami bertemu di Begonia House.
Saat itu, kau memanfaatkan aku,
dan aku tidak menghargaimu.
Saat aku bertemu denganmu lagi,
Kau telah menjadi istriku.
Tumbuhan eceng gondok tumbuh di jalan setapak yang sempit,
berakar dan bertunas,
dan akar serta pembuluhnya menyebar
di seluruh kolam.
Tiba-tiba, aku mengerti.
Kau dan aku sudah lama tak terpisahkan.
Sekalipun kita harus terusir dari tempat tinggal kita sepenuhnya,
Saat ini masih sulit untuk mengatakannya,
yang menderita lebih banyak rasa sakit.
Qian,
sekalipun aku adalah putra kandung Wanyan Lie,
Aku tetap akan memilih
untuk menghabiskan hidupku bersamamu.
♪Mencium sudut alismu♪
♪Saat takdir bertanya bagaimana kehidupan dimulai dan berakhir♪
♪Jika hidup memudar, bagaimana ia akan diperbarui?♪
Bisakah kau merasakan apa yang ada di hatiku?
Yang Mulia,
Rencana kita telah gagal.
Wen Yueqian menemukan identitas asli Wanyan Jin .
dan dia benar-benar memilih untuk memaafkannya.
Hal itu benar-benar membuatku terkejut.
Mengapa kita tidak
Apakah sebaiknya kita singkirkan saja semuanya sekaligus?
Aku menyelamatkanmu bukan
agar kau membunuhnya.
Sebaiknya kau jangan menyakitinya.
Atau,
Aku akan mengambil nyawamu.
Ya.
Wen Yueqian,
Mengapa semua orang harus melindungimu?
Saya menolak.
Konon, ada sebuah kebiasaan
di Kota Yunzhou.
tempat dua orang yang sedang jatuh cinta
menggantungkan plakat harapan di Pohon Pernikahan,
dan mereka akan bersama
sepanjang hidup.
Aku tidak percaya itu.
Kamu memang orang bodoh yang keras kepala.
Saya tidak percaya pada kehidupan masa lalu atau masa depan.
Aku hanya percaya pada masa kini.
Aku mencintaimu,
sampai napas terakhirku.
Kemudian,
seandainya itu adalah hari terakhirmu hidup,
Apa yang akan kamu lakukan?
Mengadakan upacara pernikahan bersamamu.
Bukankah kita sudah menikah?
Tapi kami belum menggelar
upacara pernikahannya.
Bagaimana kalau
Apakah hidupku hanya tinggal satu saat lagi?
Kalau begitu, aku akan menikahimu.
Plakat harapanmu belum dipasang.
Cepatlah.
Baiklah.
Aku akan segera kembali.
Ya.
Mataku!
Wen Yueqian, aku akan membunuhmu.
Su Feiyi,
Kau benar-benar tidak mau melepaskanku, kan?
Wen Yueqian,
Kali ini, aku mengakui kekalahan.
Bunuh aku
jika kamu mau.
Su Feiyi,
Semua ini adalah akibat perbuatanmu sendiri.
Anda bisa saja menjalani
hidup yang damai dan bahagia.
Tapi kau hanya menginginkan lebih dan lebih lagi,
sampai kamu bermain api
dan terbakar,
berakhir dengan tidak memiliki apa-apa.
Kau berhutang sepasang mata padaku.
Sekarang, saya mengambilnya kembali.
Jangan khawatir, aku tidak akan membunuhmu.
Namun Aku akan membuatmu hidup
dalam kegelapan yang tak berujung.
Ingat ini,
Aku akan membalas dendam kepada mereka yang telah kau bunuh.
menghantui pikiranmu,
menggigitmu,
menyiksa Anda.
Wen Yueqian,
Anda tidak diperbolehkan pergi.
Saya tidak kalah. Saya tidak salah.
Kalian semua yang mendorongku melakukan ini.
Semua ini karena kamu.
Kembali.
Ini harus segera berakhir.
[Buku Besar Persediaan Militer]
Kabar buruk, Yang Mulia.
Kaisar mengetahui tentang
penggelapan dana militer yang Anda lakukan.
dan meracuni Pasukan Qilin,
dan telah memerintahkan eksekusi Anda.
Dekrit Kekaisaran sedang
dalam perjalanan.
Apa?
Mustahil.
Mereka tidak punya bukti.
Bagaimana mungkin mereka menangkap saya?
Dia adalah putra mahkota.
Dia menyerahkan buku rekening
yang membuktikan penggelapan yang Anda lakukan.
kepada Kaisar.
Anak pengkhianat!
Anak pengkhianat, anak pengkhianat!
Yang Mulia,
Kita harus pergi sekarang juga.
Meninggalkan?
Tentu saja kita harus pergi.
Tapi bukan sekarang.
Kemarilah.
Ya.
Berdasarkan dekrit Kaisar,
selama masa jabatannya
sebagai pewaris takhta kerajaan yang diadopsi,
Wanyan Lie menggelapkan gaji militer,
dan bersekongkol dengan penjahat Su Guang
untuk meracuni lebih dari seribu tentara
di Tentara Qilin,
Gubernur Yunzhou Wen Muchen dieksekusi secara kejam dan tidak adil ,
menunjukkan pengabaian terhadap hukum kekaisaran.
Seseorang!
Bawalah dia kepadaku segera.
Dimana dia?
Ruang kerja Pangeran terbakar.
Api itu terlalu ganas.
Aku tidak bisa menyelamatkannya tepat waktu.
Dia tewas dalam kobaran api itu.
Tidak, itu tidak mungkin benar.
Mengapa kamu berhenti?
♪Di dunia ini, siapa sebenarnya♪
♪Mendorongku ke jurang?♪
♪Langit sunyi,
dan laut tak berkata apa-apa♪
♪Siapa yang menunjukkan belas kasihan kepadaku di dunia ini?♪
♪Angin dingin menyapu tanah tandus♪
♪Memberiku salju dan embun beku tanpa ampun♪
♪Dalam hidup yang fana ini♪
♪Tak ada ampun, tak ada jawaban♪
♪Namun satu lampu tetap bersinar,
tak takut padam♪
♪Waktu bisa memutarbalikkan keadaan,
tetapi manusia tidak sempurna♪
♪Siapa yang menentukan siapa yang datang dan siapa yang pergi?♪
♪Semuanya bergantung
pada satu pemikiran penuh harapan♪
♪Mengapa takut akan napas terakhir?♪
♪Cinta itu singkat, penuh penyesalan♪
♪Aku melukis langit seperti kipas♪
♪Untuk mengusir mimpi buruk
dan menebarkan debu♪
♪Tak bisa menolak takdir
perpisahan♪
♪Dari kejauhan♪
[Hak cipta konten eksklusif dilindungi]
[oleh Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]